que
Espera, no
es una broma
Es solo un perro bailando
es un niño de 10 años
Escuchar
Mi habitación fue saqueada
Alguien dejó un mensaje en la pared.
Amenazando con matarme
¿Eras tú?
un mensaje
que mensaje
tu
Rica verga
¿Estás tratando de destruirme?
Aléjate de mí y de mi hijo.
Te arrastraré por el barro si te necesito
que mensaje
¿De qué estás hablando?
Sangre o pintura roja.
no lo sé
Quizás sean tan tontos como tú
Graffiti en la habitación equivocada
Contéstame
que mensaje
Está en tus cámaras de vigilancia.
Mi hijo estaba tratando de ayudarme.
Por cierto, su hotel tiene una forma extraña de
tratar a los niños.
Encontramos a una niña temblando debajo de una mesa.
¿Qué hora fue esto?
no lo sé
Hace unas horas, alrededor de las 10
aquí no hay nada señor
que
fue un completo desastre
Parecía un asesinato ahí dentro.
esa no es mi habitación
Es un día entero hasta ahora, no hay nada.